1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
  Работаю не совсем аналитиком, но часто нужно обрабатывать большие запросы и предоставлять различную информацию из внутренних БД. Люблю работать с цифрами и обрабатывать информацию. 
  Закончила в свое время факультет прикладной математики и очень люблю оптимизировать процессы :) Хочу подробнее узнать про БД в частности, и вообще все вопросы
  системной и бизнесс аналитики. Подумываю о смене работы в сторону аналитика.
  Пока конкретных вовпросов нет, я в начале весны проходила онлайн курс по sql для аналитиков и основные вопросы в принципе знаю. Надеюсь расширить свои знания :)
2) В какой сфере работаете сейчас?
  Сейчас я работаю в брокерской компании (финансы).
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
  Прямого опыта в ИТ нет. В универе, конечно, немного программировали, но это был конец 90х и тех языков я уже не встречаю :) 
  По жизни понемного изучала то там, то сям, сталкиваясь, что мне не могут помочь с моей проблемой, поэтому предпочитала разобраться сама. Да и ТЗ часто приходилось писать.